| Paquetes Usado
npm i @emotion/core @emotion/styled 

| Plugin para gatsby y emotion

npm i gatsby-plugin-emotion


| Instalar El source de Strappi
npm install gatsby-source-strapi

Se Agrega en gatsby-config.js
{
    resolve: `gatsby-source-strapi`,
}
 
Doc: https://www.gatsbyjs.com/plugins/gatsby-source-strapi/?=source%20stra

Nota; Al configurar el contentType y se filtre el contenido que se desea obtener, se debe habilitar los permisos en el stripe para obtener dichos contenidos. 


| Gatsby componente de performance - background
gatsby-background-image


| Para hacer uso de modulos de CSS
xxxx.module.xxx

Nota: es importante que contenga la palbra moduie para que react lo entienda como modulo.
Nota: La importancia de usar modulos es que solo se va usar donde se requiera


| Archivo gatsby-node.js
    Nota: Este archivo nos permite crear el contenido dinamico para que luego sea convertido en contenido esta

    Nota: Cuando se trabaja con archivos gatsby-Xxxx se debuguea por la consola de terminal.


| Dependencia para crear SLUG ya que strapi no los genera dinamica mente.

    npm i url-slug

NOta: Existe dos manera de hacerlo, o se crea un campo en el strapi como slug o se genera con un paquete.